## space craft game
![spacecraft game](https://user-images.githubusercontent.com/88204357/133434354-5487ed11-b69a-4820-83b1-b137af04ab06.png)
## This is an exciting game , hope you enjoy! در بازی قابلیت های زیر اضافه شده است
✅بر اثر برخورد تیر، سفینه دشمن منهدم شده و منفجر شود


✅بر اثر برخورد تیر، سفینه دشمن منهدم شده و منفجر شود


✅فاصله زمانی بین ورود دشمن ها، دقیقا ۵ ثانیه نباشد. به صورت تصادفی گاهی ۴ ثانیه یا ۶ ثانیه یا … باشد


✅با خروج هر دشمن یا تیر از صفحه بازی، شی آن از لیست مورد نظر حذف شود


✅در شروع بازی سه تا قلب گوشه پایین سمت چپ چاپ بشود که نشان دهنده جون بازیکن می باشد


✅در گوشه پایین سمت راست امتیاز بازیکن نمایش داده شود


✅امتیاز بازیکن = تعداد دشمن های منفجر شده


✅با رسیدن هر دشمن به سیاره ما، یک جون از بازیکن کم شود


✅در صورت تمام شدن جون ها صفحه سیاه شده و پیام مناسب  چاپ شود


✅برای شلیک کردن و برای منفجر شدن هواپیما، صدای مناسب پخش شود

	
✅سفینه ما علاوه بر تغییر زاویه، قادر به تغییر مکان نیز باشد
